Cadastro Bancário com Structs e Alocação Dinâmica
Objetivo:
Criar um sistema simples de gerenciamento de clientes de um banco, utilizando struct, alocação dinâmica com realloc, e manipulação de dados via ponteiros.

Descrição:
Você deve desenvolver um programa em C para controlar uma pequena carteira de clientes de um banco. O programa deverá permitir:
- [1] Cadastrar clientes com nome, número da conta (gerado automaticamente a partir de 1000) e saldo inicial 0.
- [2] Realizar depósitos e retiradas em contas existentes.
- [3] Listar todos os clientes cadastrados e seus respectivos saldos.
- [4] Encerrar o programa.

Dicas de funções a serem implementadas:
- void aloca(Cliente **p, int novo_tamanho);
    Aloca ou realoca memória para o vetor de clientes.

- void cadastro(Cliente *p);
    Coleta os dados do cliente (nome) e atribui número de conta e saldo 0.

int busca(Cliente *p, int tamanho);
    Busca um cliente pelo número da conta. 
    Retorna o índice se encontrar ou -1 se não encontrar.

- void movimento(Cliente *p, int operacao);
    Realiza depósito (operação 2) ou retirada (operação 3), com validação de saldo para retiradas.

- void mostra(Cliente *p, int tamanho);
    Exibe todos os clientes cadastrados.

Outras orientações:
O programa deve ter um menu com as opções principais.

